Clásico de Montañas y Mares:
Los récords del Gran Clásico del Oeste Salvaje
Había un Reino de Mujeres.
Los Grandes Registros Tang sobre las
regiones occidentales afirman además:
En el Reino Oriental de las Mujeres,
las mujeres siempre habían sido las gobernantes.
Los hombres sólo eran responsables de
la guerra y de la agricultura.
Más tarde, no está claro
en qué país o época,
La familia Rong emigró
y se estableció en Linji.
Afirmaban ser descendientes
del Reino de las Mujeres.
Cultivaron plantaciones de té
para prosperar la tierra,
y también abrió rutas comerciales marítimas.
Durante más de 400 años,
Su riqueza eclipsó el reino,
y su influencia
rivalizaba con la de los señores feudales.
Por eso se les conocía como
el Rey del Té, la Familia Rong.
Muchos hombres talentosos, atraídos por su fama,
se casaron con miembros de la familia,
convirtiéndolo en un espectáculo notable
de la época.
Déjame ir.
No eres más que un perro
de la Residencia Rong.
¿Qué estás haciendo?
[La hija mayor de la familia Rong,
Rong Shanbao]
Señorita Rong.
¡Es culpa de esa zorra!
Fue esa zorra la que me sedujo.
¡Ella fue quien me tentó!
Todo es culpa suya.
Señor Wang,
Te has excedido.
¡Señorita Rong!
[Mayordomo, Cheng Guanyu]
¡Perra!
¿Por qué me sedujiste?
Señorita Rong.
Esta perra me sedujo.
Me quedé cegado.
¡Nunca más me atreveré!
Por favor, perdóname.
Sabes,
Siempre te he tenido cariño.
Después de todo, eres hábil en
poesía y escritura,
inteligente, adaptable,
y considerado.
Señorita Rong.
¡Eran ellos!
Me incriminaron.
¡Quieren tomar mi lugar!
Señorita Rong,
No podemos dejar que este asunto
arruine el cariño.
Hemos compartido todo el tiempo.
Expulsarlo de la Residencia Rong.
Vamos.
No tengas miedo
Hacer,
Nuestra familia Rong tiene más de 300 más
plantaciones de té de esta escala.
en el sur.
Los productores de té que apoyamos
son innumerables.
Sólo esta plantación recién inaugurada...
Todo el precioso té trasplantado aquí
se marchitaría en 3 meses.
Me duele mucho.
Te traje aquí específicamente
con un gran gasto.
de Yunnan,
para que puedas cultivar personalmente el té
de tu tierra natal.
Confío en ti.
Señorita Rong.
El señor Wang fue elegido para usted.
Por la anciana.
Lo siento mucho.
Me someto a tu juicio.
Él tiene un carácter bajo.
Ni hablemos de él.
Desde la antigüedad,
se regalan espadas finas a los héroes.
A partir de ahora, quien te apetezca,
o cualquier tesoro que desees,
Sólo dime.
Cuida bien mi té por mí.
Yo lo concederé
Todos tus deseos.
Estoy dispuesto a servirle.
Yo haría todo por ti.
Oh, mira.
El té es nuestra sangre vital.
En un plazo de tres años,
Quiero cada montaña estéril aquí
convertirse en un mar de té.
[Gloria]
[Tres años después]
Ten cuidado.
Pronto habrá fuertes nevadas.
-Abuelita.
-Date prisa.
¡Abuelita!
¿Está usted bien, señora?
Rápido, levántate primero.
Aquí estás.
Gracias.
Disculpe,
¿Cómo llegar a la ciudad de Linji?
Señorita, eso todavía falta mucho.
Parece que va a caer una fuerte nevada.
No puedes viajar ahora
¿Por qué no lo haces?
Ven a mi tienda a tomar una taza de té caliente.
¿Y esperar hasta que pase la tormenta?
Entra primero.
Hace un frío glacial aquí afuera.
Te congelarás
¡A muerte!
Gracias.
[La tienda de té de Zhang]
Él es muy pesado.
[Lu Jianglai]
Dime.
¿Dónde se esconden las mujeres secuestradas?
¡Agente Liu!
¡Bandido está aquí!
¡Ve por él!
¿Bandido está aquí?
¿Quién se atreve?
¿Causar problemas aquí?
¡Sal y enfréntate a mí!
El agente Liu.
Debes estar cansado
de patrullar tarde en la noche.
¿Señor Lu?
Señor Lu,
¿Por qué estás aquí?
Estaré de visita de incógnito esta noche.
Ya he identificado al sospechoso
en el caso de las mujeres desaparecidas
en el condado de Chunning.
¡Arréstenlo ahora!
¡Sí, señor!
¡Arréstenlo!
Regrese rápidamente a la oficina del condado,
y traer el sedán oficial
para escoltar al Señor Lu de regreso.
Vamos.
Felicidades, mi señor.
Señor mío, eres tan sabio.
y tener previsión.
Resolvió un caso tan importante
tan pronto después de asumir el cargo.
¡Seguro que una promoción
está a la vuelta de la esquina!
Es principalmente mi culpa.
Fui negligente en el manejo del caso,
obligándote
a tomar ese riesgo solo.
Realmente merezco diez mil muertes.
Te pido perdón.
¡Liu Ben!
Usted dirige a los servidores públicos del condado,
alimentarse de las provisiones del pueblo,
y aún así se atreven a conspirar con los malhechores
¿Y conspirar contra un funcionario imperial?
¿Cuántas vidas tienes?
¿Qué quieres decir?
Estabas demasiado ansioso por el mérito.
y sin cuidado cayó en
la trampa de los ladrones.
Por eso perdiste la vida.
Si murieras,
El gran mérito
por resolver este importante caso
aterrizaría justo sobre mí.
De todos modos, tengo que agradecerte.
por darme
Esta colosal fortuna.
¡Hombres!
Despedamos al Señor Lu
en su último viaje.
Saludos, mi señor.
¿Quién te lo dijo?
¿Nuestro señor arriesgó su vida solo?
[Asesor privado, Feng Zhusheng]
Derríbalo.
Hay uno más aquí.
Llévala de vuelta.
Señor mío, están encerrados aquí.
¡Son funcionarios! ¡Estamos salvados!
¡Ayúdanos!
Date prisa. ¡Vamos!
Vamos. Gracias.
Estamos salvados.
Mi señor,
muchas son chicas de otros lugares,
en camino a las montañas para recoger té.
Llévelos de regreso a la oficina del condado
para registrarlos.
Luego notifique a sus respectivas familias.
para venir a reclamarlos y cerrar los casos.
¡Sí, señor!
¿Todos oísteis eso?
El Señor Lu te está enviando a casa.
¡Gracias mi Señor!
Para aquellos que no tienen familia que los reclame,
Organice
primero un refugio temporal en la Oficina del Condado.
En cuanto a la mujer que
sirvió voluntariamente como cebo esta noche,
recompénsala con cinco taels de plata.
¡Sí, señor!
Por fin podemos ir a casa.
Sí, podemos irnos ahora.
Vamos.
Ten cuidado.
Mi señor.
Se ha descubierto otra bodega.
Cadáveres... apilados hasta arriba.
¿Barro de cadáver?
Es... es barro cadavérico.
Enviar inmediatamente más personal.
Reúna a todos los médicos forenses del condado.
Interrogaré durante toda la noche.
¡Sí, señor!
Ruego a tu Señor
que despida a tus asistentes.
Tengo asuntos confidenciales que informar.
Vamos.
He corrido desenfrenado en Chunning durante 20 años.
Cada magistrado del condado
me ha tratado
con cortesía y respeto.
Señor Lu,
soportaste diez años de duro estudio.
Ganar tu rango y título.
No fue fácil.
Sigue mi consejo:
No caves tu propia tumba
y arruinar tu futuro.
Libérame ahora.
Será más conveniente para ambos.
Me lo recomendaron
por el Prefecto Xu de Linji.
Pero con cadáveres amontonados como montañas,
Si te dejo ir,
¿Cómo puedo explicarme al Prefecto?
Eso es fácil.
Él te lo ha dicho
que mi hermana es del señor Xu
concubina más querida.
Para ser sincero,
Incluso si me arrestas,
Más tarde tendrás que liberarme ileso
y envíeme de vuelta de todos modos.
¿Por qué no me liberas ahora?
Más tarde hablaré
con mi cuñado.
Señor Xu.
Voy a decirte algo bueno.
¡Reportando!
¡Cómo te atreves, Liu Ben!
¡Te atreves a asesinar al Señor Lu!
-¡Mi Señor!
Liu Ben se apoderó de un cuchillo
con malas intenciones.
Afortunadamente, el Señor Lu está bendecido.
y no cayó en su trampa.
Fue ejecutado en el lugar.
Llegamos tarde.
Lamento haberte asustado.
Lleve el cuerpo de regreso a la oficina del condado.
Cuélgalo para exhibición pública durante 3 días.
Quiero que todos en el condado de Chunning
para ver el destino de aquellos
que se confabulan con bandidos
y se aprovechan del pueblo.
¡Sí, señor!
¡Date prisa y apóyalo!
¡Se lo merece!
¡Retribución instantánea!
[Residencia Rong]
Todo es culpa de Lu.
Si no hubiera interferido,
Habrías sacado
a la serpiente del agujero,
y capturó al cerebro
detrás del secuestro
de las muchachas recolectoras de té de montaña.
Esta colusión entre funcionarios
y comerciantes tiene una larga historia.
Si realmente pudieran seguir
este rastro
e investigar más a fondo,
Puede que no sea algo malo
Para el pueblo.
Mire a este recién llegado
Lord Lu.
Bueno.
Señorita Rong,
Las huellas de las ruedas que bajan por la montaña
había sido manipulado.
Es hora de ajustar cuentas.
¿Lo viste bien? ¿De verdad ha vuelto?
Date prisa, por favor.
[Joven Maestro de la Familia Rong,
Rong Shanchang]
Señorita Rong.
¿Ya estás de vuelta?
Pero...
¿No ha llegado aún el día?
Acababa de descender del monte Guzhu.
Cuando me encontré con un deslizamiento de tierra.
Desafortunadamente, luego me encontré con bandidos
que robaban a la gente.
No sólo robaron
las semillas de té silvestre,
También intentaron secuestrar
y vender a mis sirvientas.
¿Entonces no lo sabes?
¿Te encontraste con un deslizamiento de tierra en tu camino?
¿Cómo es posible que también te hayas topado con bandidos?
¿Te lastimaste?
Hermana.
Era el joven maestro
quien malversó plata de la cuenta.
Temiendo que la verdad saliera a la luz
durante la auditoría en 7 días,
y al oír eso
Habías entrado al monte Guzhu
para buscar plantas de té silvestre,
Él planeó retrasarte
Un par de días en la carretera,
para así tener tiempo
de compensar el déficit en otra parte.
Pero... ¡sólo se atrevió a
manipular las huellas de las ruedas!
¡Eres un sinvergüenza!
¿Quién te dijo que me incriminaras?
¿Le haría daño a mi hermana mayor?
¡Señorita Rong, por favor vea con claridad!
La señorita Rong es sabia.
¡Realmente tratamos de disuadirlo!
Pero el joven maestro no escuchó.
Sí. Sí.
¿Cómo nos atreveríamos a matar gente?
¡Callarse la boca!
¡Levantarse!
Soy el hijo mayor de la rama principal.
Vamos.
¿Quién se atreve a tocarme?
Sólo inténtalo.
Puedes irte ahora.
Mi querida hermana,
Son solo unos pocos
perros humildes que murieron.
Mañana,
Te conseguiré algunos mejores.
¿Bueno?
Trataste la vida humana
como si fuera hierba sin valor,
siendo tan desalmado.
Sólo unos pocos sirvientes.
Estabas cegado por el lucro y eras insaciable,
conspirando contra los superiores,
sin mostrar respeto por los mayores.
¡Qué injusticia!
Lo juro por los cielos,
¡Sólo manipulé las huellas de las ruedas!
¡Qué derrumbe y qué bandidos...!
Aunque me prestaras
cien veces más coraje,
¡No me atrevería!
Deberías estar contento
de haber manipulado únicamente las huellas de las ruedas.
De lo contrario,
Para esta época el año que viene,
las malas hierbas de tu tumba
Podría tener 3 pies de alto.
Arrodíllate afuera del salón ancestral
durante 7 días.
Nadie debe traerle comida.
Querido hermano, levántate por favor.
El suelo está frío.
¡Todo el mundo me mira con desprecio!
Ya sabes mi suerte en esta vida.
Nunca ha sido bueno...
No vuelvas a decir eso.
Aunque somos familia,
Hay cercanía y distancia.
[La tercera hija de la familia Rong,
Rong Yun'e]
Nadie puede compararse con el
quien es la niña de los ojos de la abuela.
Sólo después de que el padre suplicara repetidamente
¿Podríamos seguirla?
en el uso
del carácter del nombre generacional.
Ella es la luna en las nubes,
pero tú eres el barro bajo los pies.
Simplemente ten paciencia.
¡Cobarde!
La lluvia sobre los plátanos del alero
no te matará.
Todos ustedes le tienen miedo,
pero no lo soy.
Tarde o temprano...
Saludos, Sra. Yan.
Lady Rong ya ha dado la orden:
El estatus de la señorita Rong es exaltado.
Cualquiera que se atreva a
desafiar su autoridad,
sin tener en cuenta el rango y la propiedad,
[Mayordomo, Yan Jingyi]
Será expulsado de la familia Rong.
Su vida o su muerte
ya no serán nuestra preocupación.
En cuanto a los que están en este patio
que planean una mala conducta
o lo saben pero no lo denuncian,
Dales 80 golpes fuertes.
Luego, entrégalos
a la Oficina del Condado.
En cuanto a usted, joven maestro,
Dado que la señorita Rong ya ha
decidido su castigo,
Puedes simplemente arrodillarte
Fuera del salón ancestral usted mismo.
[Oficina del Gobernador]
Un simple magistrado del condado
¿Se atreve a ejecutar al hermano de mi esposa?
Su Excelencia,
¡Debes defender mi justicia!
Su Excelencia, soy
el Magistrado de Chunning,
Lu Jianglai, por favor, tenga una audiencia ahora.
[Gobernador, Jiang Yiqian]
Saludos, Excelencia.
Señor Xu, usted también está aquí.
[Prefecto, Xu Song]
Tiene
¿Recibiste la carta tan pronto?
¡Todo es culpa de ese maldito Liu Ben!
Habiendo recibido vuestra
gran bondad y favor,
Debería haber sido
diligente y concienzudo,
esforzándose en sus deberes.
Sin embargo, traicionó esa bondad,
Olvidó la rectitud y
actuó de manera salvaje e irracional.
¡Y te calumnió
como el bandido jefe!
También dijo...
¿Qué dijo?
No me atrevo a decirlo.
Dime.
Dijo el año pasado,
Te regaló un par de
ollas de cricket de valor incalculable,
30 jarras de vino Huadiao,
10 kilos de té Longjing.
Para el cumpleaños de tu concubina,
dio 500 taels en plata
y te envié una compañía de teatro
por 3 días.
¡Disparates!
Sí.
También lo reprendí airadamente:
"El señor Xu tiene un carácter noble.
y es extremadamente estricto con
sus subordinados."
La última vez que visité la residencia Xu,
Ni siquiera aceptaste
un solo tael en regalos.
¡o consejos del portero!
¿Cómo podrías
codiciar sus insignificantes ofrendas?
Pero él, por el contrario,
¡Empezó a gritar aún más fuerte!
Dijo que la mitad de la aldea de Liujia
trabaja en la Oficina del Condado,
Todos confiando en
¡Numerosas promociones y apoyo del Señor Xu!
También dijo...
Te habías encaprichado
A la hija del censor retirado Fang
¡Y querías secuestrarla
para que fuera tu concubina!
¡Disparates!
Estaba actuando precisamente con urgencia.
Para sus inquietudes.
Temía que en audiencia pública
sus malas palabras...
calumniaría su
limpia reputación.
Una vez que se difundió públicamente,
¿Dónde quedaría la dignidad oficial?
Por eso fue un último recurso.
para ejecutarlo en el acto.
Creo que seguramente me perdonarás.
Tú...
He sido insolente.
Ruego a Vuestra Excelencia que me perdone.
Regresaré de inmediato
e investigaré estrictamente.
Si realmente hay alguien difundiendo rumores
y confundir al público,
Seguramente lo haré
¡Desmembrar sus huesos vivos!
Está bien.
Lo sé.
Puedes irte.
Me despediré.
Su Excelencia,
La tienda de té de Zhang
ya ha producido innumerables esqueletos.
Sin un castigo severo,
será difícil apaciguar la ira pública.
Creo...
No es por eso
Te he llamado.
Esta corbata Chunhua Ge...
Lo he mirado muchas veces.
Yo realmente
No puedo dejarlo.
Pero ahora,
Debería devolvérselo a su dueño.
[Volumen VIII del Chunhua Ge Tie]
Llevatelo de vuelta
Esto es solo una copia
Lo hice por capricho,
practicando mis habilidades.
Temo que haga reír a la gente.
De nada
que Vuestra Excelencia
se digne conservarlo para su disfrute.
¿En serio? No te lo dije.
Esta es una copia.
No lo pude decir en absoluto.
La generación más joven es formidable,
verdaderamente formidable.
Sin embargo, como funcionario,
También deberías recordar
Un viejo dicho entre los funcionarios:
"Para aquellos
que no desean una gran oscuridad,
"No deben ser demasiado obstinadamente erguidos."
Cada uno será el sucesor de alguien,
y cada uno también
fue predecesor de alguien.
Al hacer las cosas,
deja siempre un poco de margen,
y ser más considerados con la dignidad
de superiores y colegas.
Como dice el refrán,
"Armonía arriba y abajo, todo en unidad"
Entonces todos pueden hacer bien su trabajo.
Gracias por su instrucción,
Excelencia.
Seguramente lo recordaré en mi corazón.
[Oficina del Gobernador]
Mi señor,
¿A dónde vamos ahora?
De regreso a la residencia.
¡Qué viejo zorro!
Contando con el Ministro Xu
en la capital
como su examinador,
y el Emperador favoreciendo sus escritos,
con qué arrogancia y presunción
¡Él ha actuado!
Él me ignora por completo.
Un mono enviado desde la capital.
Todavía no puedo saltar
de la palma de
tu mano.
¿No has estado recientemente?
Me he visto preocupado por
el viejo caso de la familia Wei,
Se buscan urgentemente funcionarios capaces
¿Para manejarlo?
Ahora bien,
Él es el candidato perfecto
entregado a usted.
¡Levanta el sedán!
[Señora Rong]
[Primo de la familia Rong,
Shen Xiangling]
Con el rostro oscuro y cetrino
y las cejas cortas,
¡Cómo te atreves
a presentarte aquí para postularte!
¡Realmente ridículo!
La señorita Rong ha vuelto.
Saludos, señorita Rong.
Está bien, ya los hemos visto.
Todos podéis marcharos.
Bao, ven aquí.
¿Hermanas divirtiéndose juntas
y no me llamaron?
Yunxi tenía miedo de
que no llegaras a tiempo,
Entonces ella dijo
que los examinaría primero.
[La segunda hija de la familia Rong,
Rong Yunxi]
¡Qué fragancia de té tan rica y suave!
[La quinta hija de la familia Rong,
Rong Yunshu]
Gracias, Yunxi.
Qué lástima.
La calidad de los de ahora
Todo estaba más allá de la redención.
Realmente un desperdicio de esfuerzo.
Cada familia ha enviado candidatos.
Llegarán a Linji en unos días.
No hay prisa para tomar una decisión.
¿Cómo estuvo tu viaje?
Gracias por tu preocupación, abuela.
En el camino de regreso nos topamos con un deslizamiento de tierra ,
y perdió dos guardias.
¿En realidad?
La señorita Rong dijo
El mejor té Zisun
Está en el monte Guzhu.
También mencionó
que en lo profundo del bosque,
Hay árboles de té madre silvestres centenarios .
La abuela puso grandes esperanzas
en tu viaje.
Ella nos lo estaba diciendo antes.
Cómo esperaba tu pronto regreso,
Deseando invitados
para la fiesta del té de Año Nuevo
al gusto
El té salvaje Zisun.
¿Qué debemos hacer ahora?
Yunshu.
Lo más importante
¿La señorita Rong ha regresado sana y salva?
La familia del fallecido y del herido
También debería ser consolado adecuadamente.
Con el Año Nuevo acercándose,
Debemos evitar cualquier incidente.
No es de extrañar que todos te alaben
por tu virtud.
Verdaderamente acostumbrado a ser la buena persona,
siendo tan considerado.
Nunca podríamos compararnos.
Pero el monte Guzhu
Siempre ha sido pacífico.
Quien sabe si alguien
Rastreó sus movimientos en secreto,
¿Apuntando intencionalmente a la familia Rong?
En mi opinión,
Es importante consolar a las familias
de los fallecidos,
Pero descubrir la fuente de este problema
Es lo más crucial.
¡Exactamente!
Ese camino de montaña no se derrumbó
antes o después,
Pero justo cuando pasaba el carruaje de Shanbao,
Con un estruendo, se derrumbó.
Debes tener cuidado.
Será mejor que vayas al templo.
para cambiar tu fortuna.
[La cuarta hija de la familia Rong, Rong Yunyin]
Saludos, abuela.
Encantado de conocerlo.
No es de extrañar que la criada se abanicara
Me pareció familiar antes.
Así que fuiste tú quien
se vistió así deliberadamente
hacer una broma.
Sólo tú podrías pensar en eso.
Haciéndoles beber té hirviendo antes
También fue idea tuya ¿no?
Abuela.
Solo quiero
Comparte la carga de Shanbao
temeroso de que alguien
pudiera pasar desapercibido.
Tú, siempre jugando bromas a la gente.
¿Qué puedo hacer contigo?
Abuela.
El té hirviendo es muy problemático.
Yunxi
Insistió en
secarlo ella misma sobre fuego de carbón.
y quedó con una enorme cicatriz en su mano derecha.
Aunque no pude ayudar mucho,
sirviendo té personalmente
Es mi manera de mostrar piedad filial.
¿Tienes la mano escaldada?
No es nada grave.
Yunyin, joven pero astuta,
Le encanta presumir.
No digas tonterías
delante de la abuela.
Abuela,
¿Crees que mis habilidades para preparar té...
¿están a la altura?
Durante la nueva temporada de recolección de té
de este año,
Déjame ir a la plantación de té también,
¿está bien?
¿Por favor?
Está bien.
Es difícil conseguir Lapsang Souchong.
Para realzar su fragancia,
No sólo hay que practicar con diligencia
pero también tenemos la bendición del cielo.
Usando hojas de té recogidas en un día lluvioso,
Incluso el té más fragante
conservará su astringencia.
Qué lástima.
Xiuqiong, entra.
En este viaje al monte Guzhu,
Tuve la suerte de encontrar 20 árboles de té silvestres.
en un valle remoto.
También conseguí un paquete de
El mejor té silvestre Zisun
de los aldeanos de la montaña,
mantenido cerca de mi cuerpo dentro de mi prenda.
Tengo la suerte
de no haber fracasado en mi misión.
Excelente té.
Yunyin,
Toma las hojas de té restantes
A mi habitación más tarde.
Veamos cómo manejarlos.
¿Cómo manejarlos?
Sólo podemos descartarlos.
No somos como alguien más,
Nacido con un 'hueso de té'
Capaz de identificar cientos de tés,
incluso resucitar
árboles de té marchitos.
También pueden distinguir
Buenas calidades de las hojas de té.
Será mejor ahorrarse el esfuerzo.
¿De qué estás hablando?
Shanbao es tu hermano,
que apenas escapó de la muerte para regresar.
En lugar de decir unas cuantas palabras de consuelo,
Estás haciendo insinuaciones
con observaciones puntuales.
¿Ella te debía algo en una vida pasada?
Xiangling, ¿naciste con seis dedos?
¿Por qué te metes en
los asuntos de los demás?
Nuestra familia Rong no sirve
Verduras encurtidas diariamente.
¿Por qué entrometerse al abrir la boca?
Yunxi.
Tengo un poco de té Mengding Ganlu.
Mi abuela me recompensó con...
Ven a mi casa a tomar el té.
Vamos.
Señorita Rong, Señorita Shen...
I...
Yunshu, ve a descansar temprano.
Sí.
Nacido de la misma madre que tú,
Aún así, ponerse del lado de
la segunda y tercera ramas,
socavándote constantemente
para complacer a los externos.
Verdaderamente poseído.
¿No te tengo todavía a ti que te preocupas por mí?
Vamos.
Te contaré sobre mi viaje.
No hay tiempo para eso ahora.
Adivina por qué
Esos guardias que parecen dioses de la puerta
¿se quedó toda la noche?
Señora.
La gente que rodea al Joven Maestro
Han sido investigados estrictamente.
El deslizamiento de tierra...
Él...
no tiene esa capacidad
Las huellas de ruedas rotas eran artificiales.
y el deslizamiento de tierra fue un accidente.
Pero en cuanto a la banda de bandidos,
¿Debemos seguir investigando?
No importa quién lo hizo.
Lo que importa es
Veamos cómo lo maneja.
En momentos de crisis y peligro,
saber adaptarse a las circunstancias
y sacar al enemigo.
Eso demuestra que mis años de enseñanza
no fueron en vano.
Pero como dice el viejo refrán,
"La bondad no manda a los soldados."
Para convertirse en el jefe de la familia Rong,
Ella todavía tiene mucho que aprender.
Señorita, tenga cuidado.
Estás molesto
¿Por qué desquitarse con Yunshu
con una ira tan extraña?
No culpes a Yunyin.
Fue mi propio descuido,
Sin darse cuenta de que las hojas de té eran malas.
De todos modos, los que son recogidos por la lluvia
son fáciles de identificar.
¿Cómo puede ser tu culpa?
Todavía es porque mis ojos no están bien,
Sólo puedo confiar en
el olfato y el tacto para saberlo.
en última instancia, retrasando los asuntos de Yunxi.
¿No es así Rong Shanbao?
¿También basta con olerlo
para distinguir lo bueno de lo malo?
¡Pequeño ciego!
¡Se está poniendo delicado ahora!
Después de todo,
Todo es porque esa banda de ladrones
era demasiado codiciosa.
Hicimos que intentaran robar las semillas de té.
para hacer que Rong Shanbao pierda la cara.
¿Quién lo iba a decir después de llevarse tanto oro?
Todavía no estaban satisfechos,
atreviéndose a matar y saquear,
¡causando un desastre tan grande!
¡Callarse la boca!
¿No lo logramos ya?
¿Para taparlo?
No vuelvas a mencionar este asunto.
Cada familia
Ha enviado
horóscopos matrimoniales.
Yunxi, echa un vistazo rápido,
Elige uno bueno desde el principio.
Yunyin, no lo olvides
El mejor
seguramente está reservado
Por la abuela para Shanbao.
Desde la antigüedad, los hombres mueren por la riqueza,
y los pájaros mueren por comida.
La familia Rong
quiere el heredero más excelente;
otros, igualmente,
Ven por los beneficios.
Al final,
Lo que compiten no son las bellezas,
pero las montañas de té y los mares plateados,
y hasta el Rey del Té, la Familia Rong.
[Gobierno del condado de Chunning]
¡Oh, no!
Esa canción de Xu
¡Realmente quiere hacerte morir!
Es solo un caso de asesinato de una esposa.
¿Cómo puede poner en peligro mi vida?
No sabes la gravedad de este caso.
Acabo de revisar los archivos antiguos.
Wei Kejian y su esposa, la señora Yang,
Siempre estábamos en desacuerdo.
El día 15 del primer mes lunar,
Los dos tuvieron una discusión.
¿Qué hacer?
La señora Yang abandonó su casa enojada.
Wei Kejian buscó en vano
y acusó a la familia Yang
de ocultar a su esposa.
La familia Yang contraacusó a Wei Kejian
de golpear a su esposa hasta matarla.
¡Son ellos!
¡Escondieron a mi esposa!
Sin que se haya encontrado el cadáver de la señora Yang,
Wei Kejian fue absuelto y liberado.
Pero las familias Wei y Yang
se convirtieron en enemigos.
Los miembros del clan tuvieron varios enfrentamientos armados,
con muchas bajas.
En marzo del año siguiente,
Cuando un mendigo
estaba cavando en busca de batatas,
Desenterró un cuerpo no identificado.
Verificado por el forense
mediante el método del "hueso de goteo"
e identificado por la familia Yang
a través de efectos personales,
En efecto, era el esqueleto.
de la señora Yang,
desaparecida desde hace un año.
¡Me han hecho daño!
Wei Kejian fue encarcelado.
Debería haber terminado allí.
¿Por qué más tarde se convirtió en un caso dudoso?
El problema residía en
el juez presidente.
En ese momento, Fan Wende.
Debido a fuertes lluvias repentinas,
ocupados reparando casas derrumbadas,
Retrasó la autopsia tres días.
El primer examen indicó que era mujer;
Otro funcionario enviado para un nuevo interrogatorio,
En realidad dijo que era un hombre.
¿Los huesos ni siquiera pudieron determinar el género?
No había huesos.
Días de fuertes lluvias arrasaron con todo,
dejando solo unos pocos
fragmentos óseos incompletos.
Además de joyas y pertenencias antiguas,
No había otra evidencia.
La familia Wei quedó en quiebra
a causa de la demanda.
Wei Kejian incluso se volvió loco en prisión.
Los miembros del clan Wei siguieron apelando,
Gritos de injusticia que duran años.
Su Majestad emitió un edicto para un nuevo juicio.
Sin embargo, los funcionarios encargados del nuevo juicio
En el mejor de los casos perdieron sus puestos,
En el peor de los casos, pagados con
sus vidas y sus fortunas.
Varios de ellos siguen encarcelados hasta el día de hoy.
[Injusticia]
En el ámbito oficial todo el mundo lo evita.
Prefecto Xu
¡ Está claramente utilizando un cargo público
para una venganza privada!
Mañana por la mañana,
citar a todos los implicados a los tribunales.
Los interrogaré personalmente.
De ninguna manera.
La familia Wei insiste
que el día del incidente,
La señora Yang asistió a un banquete
en la casa de la familia Rong,
para celebrar el cumpleaños de Lady Rong.
Disfrutó de las linternas y el vino
hasta la noche antes de regresar.
También dijeron que ella fingió
asistir al banquete pero en realidad huyó.
Más tarde, desapareció sin dejar rastro.
Ella debe haber ido a la familia Rong.
¡Entonces llamen a la familia Rong
para interrogarla!
Es la
familia de té número uno en Jiangnan,
El Rey del Té, familia Rong.
¿Cómo puede el gobierno convocarlos fácilmente?
Actuaremos en ambos frentes.
Enviar a alguien a Suzhou durante la noche.
para invitar al forense Chen.
Sirvió en el Ministerio de Justicia
durante 60 años.
Aunque sólo sean unos pocos fragmentos de hueso,
Él puede examinarlos.
Toma también mi tarjeta con mi nombre,
Invita también a Lady Rong.
Si ella no quiere venir,
luego traerla por la fuerza.
[Té Zisun]
La abuela puso grandes esperanzas
en tu viaje.
Ella esperaba tu pronto regreso,
Deseando invitados
para la fiesta del té de Año Nuevo
al gusto
El té salvaje Zisun.
Té Zisun,
Se origina en
el monte Guzhu en Changxing, Zhejiang.
Descubierto en la dinastía Tang
por el sabio del té Lu Yu
y recomendado como té de homenaje,
Se presentó como tributo
durante casi 1.000 años.
Porque su color es violáceo
y su forma se asemeja a los brotes de bambú,
Se llama té Zisun.
Lu Yu escribió en El clásico del té:
"El morado es superior, el verde es secundario;
"El brote es superior, el brote es secundario."
Lo clasificó como té de primera calidad,
dándole un estudio detallado y registros.
Figuras literarias como Du Mu, Bai Juyi
y Su Shi
A menudo lo elogiaba en poemas y escritos,
dejando un legado para la eternidad.
Preparación de té Zisun
con agua de manantial Jinsha
del monte Guzhu
da como resultado un color verde esmeralda,
fragancia de orquídea,
Sabor dulce,
refrescante la boca, con un rico sabor.
Una taza de té Zisun
Todavía lleva la fragancia
de mil años.
Su técnica de producción
es patrimonio cultural inmaterial de la UNESCO,
y un componente importante de
Técnicas tradicionales de elaboración de té en China
y costumbres conexas.